The Record - 제작자 남기문

설치 방법
Release 폴더에 들어가서 setup파일을 누른 후, 설치를 진행한다.
바탕화면에 생성된 The Record 파일을 누르면 게임이 실행된다.

설명서 README

안녕하세요. 제작자 남기문입니다. 이 게임을 플레이 해 주셔서 감사합니다. 
이 게임의 테마는 '방탈출'로, 집에서 탈출하는 것을 목표로 하는 게임입니다. 
총 3개의 스테이지로 구성되어 있으며, 각각의 스테이지가 전혀 관련없는 것이 아닙니다. 이점 유의해주세요!!! 
(상황에 따라, 이전 스테이지로 돌아와서 단서를 찾아야 하는 경우도 있습니다. 해결 실마리가 꼭 그 스테이지에서만 쓰이는 것은 아닙니다.) 
스테이지별로 BGM을 각각 다르게 설정하여, 각 스테이지의 구분이 명확하게 하였습니다. 
소리는 꼭 켜주시기 바랍니다.(퀴즈해결에 소리가 필요합니다.)

스테이지 별 난이도는 다음과 같습니다. stage!: ★★★ stage2: ★★★★★ stage3: ★★☆

stage2는 종이와 펜을 가지고 푸는 것을 추천드립니다. 
해결하다가 막히는 부분이 있으면 도와줄 조력자를 배치해두었습니다. 찾아보세요! 
하지만 너무 조력자에게 의존하지 말라고, 도움받은 횟수별로 엔딩 일러스트(테마)를 다르게 하였습니다. 
총 4개의 엔딩이 있습니다. 한번도 도움받지 않고 클리어 할 시, 이스터에그가 나옵니다.

단순히 문제만 푸는 것이 아니라 미니게임으로 접근해보고 싶었습니다. 
이 때문에 플레이타임이 더 길어진 것 같네요..

추가:: 창을 최대화하면 이미지파일들이 조금씩 밀려납니다. 작은 창 상태로 플레이해주시면 감사하겠습니다.
++ 즉, 무엇을 눌러야 하는지 잘 모르는 경우, 창을 최대화 하면 알 수 있습니다...